Requirements
➢ Разработать entity-класс, например: «класс Массив»
➢ Entity-класс не следует наполнять методами, выполняющими функциональные действия
(методами бизнес-логики, такими как вычисление, поиск и т.д.).
➢ Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам (package).
➢ Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
➢ Для записи логов использовать Log4J2
➢ Разработать тесты на TestNG.
➢ Решение задания хранить на Github.
➢ Методы класса Objects использовать запрещено.
➢ Изучить appendix 1
part 1
➢ Создать класс Массив.
➢ Разработать service-классы реализующие функциональности:
• поиск min\max значения массива,
• замену элементов массива по условию,
• определение среднего значения элементов массива,
• определение суммы элементов массива,
• определение числа положительных\отрицательных элементов массива.
part 2
➢ Сортировка массива тремя различными алгоритмами.
➢ Параметры, необходимые для создания массивов, получить чтением информации из файла
(.txt). Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная
строка, приложение должно переходить к следующей строке. Чтение может быть
прекращено по достижении первой корректной строки. Файл данных должен находиться в
отдельном каталоге.
➢ Для чтения из файла можно использовать методы, появившиеся в Java8.
➢ Использовать собственные классы исключительных ситуаций.
➢ Разработать validation-классы для валидации исходных данных при создании массивов.
Например: корректная строка в файле для создания массива: «1, 2, 3» или «1 – 2 - 3» или «3 4 7»;
Некорректная строка в файле для создания массива: «1z1 21 32». Присутствует недопустимый символ
«z», следовательно всю строку следует считать некорректной.
part 3
Решить задачи, поставленные в part 1 и 2, с помощью возможностей IntStream.
